**📺最新👀入口：https://jutafee.github.io**


饼干姐姐无名网最新入口
“再说了，一开始你们骗到钱，后期还能退回去。”
赵若楠：“话是这么说，但是这样对警察的形象，还是不太好。我倒是无所谓，上头估计不会同意的。”
“这就没办法了，办实事儿跟形象，总要选一个的？”
就这样，俩人聊了很久。
甚至聊着聊着，都聊到腿上了。
“唉！现在的诈骗可比封建迷信厉害多了，根本拦不住啊！”
赵若楠重重叹了口气，世界和平可真是任重而道远。
林夏开口说道：“拦不拦的先不说，要不你先坐沙发上？我腿有点麻了。”
“啊？我什么时候坐你腿上的？”
“说实话，我也不知道……”
林夏是真不知道。
他甚至都不知道。
他的手，什么时候搂着赵若楠的腰的！
反正就很顺手就是了。
嗯……
尺度拿捏！！
赵若楠忽然反应过来：“你说你腿麻？我很重吗？”
林夏：“你重不重心里没点数？”
赵若楠：？？？？
不会说话你就少说点！！
我重？
我坐死你！！
赵若楠咬牙切齿的站起来。
然后接着就是一个重击。
又狠狠坐下。
林夏：……
舒服了？
舒服了！
……
宣传诈骗的事儿。
林夏能帮上的忙，暂时不多。
但要是有线索，需要追踪。
他倒是能帮帮忙。
所以，跟赵若楠聊完之后。
林夏就准备走了。
不过。
这个时候。
赵若楠又喊住了林夏。
“你回去不也是继续摆摊吗？”
林夏点头：“差不多吧，今天也没特别的安排，就随便摆摆摊体验一下，小搞一些钱，主打的就是一个过程。说不定哪天就有导演，需要我去演一个手机贴膜的配角呢？”
“那你直接在这儿贴呗。”赵若楠笑眯眯说道。
林夏无语道：“在这儿？别闹了，谁家顾客贴膜来刑警大队？”
“没事儿，我请所有人都贴一张膜，今天把你包了。”
林夏：？？？
听说过请同事吃饭的。
也听说过跟同事一起团建的。
这请所有同事贴膜。
还真是头一次啊！
女人！
我看你是想占有我吧！！
不过，最后，林夏倒是答应了。
别问，问就是他喜欢在刑警大队贴膜。
但林夏的东西是赵队收拾走的。
所以……
赵若楠二话不说。
直接打电话给赵队。
说让人给东西送过来。
赵队一开始没在意。
但等跑腿小哥来取东西的时候。
他突然意识到了不对劲。
为什么搞子摆摊的东西。
要送去刑警大队？
咋？
他还想直接在刑警大队摆摊呢？
“在刑警大队摆摊？……嘶！！！”
赵队忽然眼睛瞪大，彷佛想到了什么。
这小子，不会是想对我闺女干坏事儿吧？
想到这儿。
赵队顿时对着小哥说道：“这东西不用你送了，我自己去送！”
跑腿小哥：？？？
不是，逗我玩儿呢？
但你是警察。
我惹不起。
溜了溜了！
……
赵队把东西送到刑警大队的时候。
林夏正跟赵若楠有说有笑的聊着什么。
怎么看，怎么像那个热恋中的小情侣。
“给！你们要的东西，送来了！”
赵队黑着脸走上来打破两人的氛围。
然后做出一副生气的表情。
试图吸引到亲闺女的注意。
只可惜，赵若楠的注意力全在林夏身上。
收到东西之后，跟赵队说了声谢谢。
就说他可以回去了。
“噗！！！”
赵队想吐血。
有了搞子不要爹是吧？
我大老远跑过来给你送东西。
你都不请我去喝杯茶的？？
一气之下。
赵队下定决心。
今天这个电灯泡，他当定了！
于是。
后来的时间。
林夏就在刑警大队贴膜。
而赵队则是紧紧在旁边看着。
不过他主要看的是林夏跟赵若楠的状态。
他总觉得，这俩人几天的状态。
好像有点不对劲！
十分有十二分不对劲！
总之就是很明显跟之前不一样了。
其实，不光是赵队发现了。
就连直播间的观众们都看出来了。
他们可以肯定！！
直播关闭的这段时间。
绝对发生了一些他们不知道的事情！！
实锤了！
光天化日背后。
搞子跟警花搞涩涩啊！！
众水友：传下去！
搞子跟警花不干净了！
……
在刑警大队贴完膜。
林夏就关了直播收拾东西回家了。
还没到家。
杨蜜那边就发消息说。
让他去公司一趟。
说是有事情跟他谈谈。
林夏没在意。
直接骑车小电驴就去了。
到了嘉行。
还没等谈事儿。
林夏就被杨蜜的装扮惊呆了。
好家伙！
老板今天打扮这么好看。
这是有大活儿？？？
不过，还没等俩人细嗦。
昨天那几个专家竟然找来了。
见到林夏。
几个老专家顿时老泪纵横。
一把拉住林夏就哭了起来。
“林夏！你快想想办法吧！”
“旱魃那玩意儿太邪门了！”
“我们把握不住了啊！！”
林夏：？？？
才一天。
就不行了？
……
……


第282章 娱乐圈：听说热搜终于恢复正常话题了？
其实。
一开始。
专家们对旱魃的真实性。
还是有点怀疑的。
倒不是不相信林夏。
主要是这东西的存在，太玄幻了。
毕竟是神话传说中的东西啊！
这可比那些未解之谜玄幻的多。
所以才提议回去研究研究。
只是，他们没想到。
回去没多久。
周围就开始受到影响了。
整个研究所周围。
几乎是肉眼可见的开始干旱。
甚至研究所内都开始一滴水都见不到了。
于是，他们改变主意。
想要赶紧把旱魃运过去那些涝灾的地方。
震惊的是，涝灾肉眼可见的止住了。
但……
同一时间。
也从涝灾变成旱灾了。
当地的居民人都傻了。
一天之内。
直接体验了从涝到旱。
真就是要么涝死，要么旱死。
不给一点活路是吧？？
不过，更傻眼的是专家们。
他们研究了一辈子科学。
现在半只脚都快进棺材了。
你告诉我神话时代真的存在？
你告诉我旱魃真的存在？
也太离谱了吧？？
这我们有生之年。
还能研究的完这些东西吗？
根本研究不完啊！！
……
“其实这东西，我也不确定把不把握得住。”
听完专家们说的，林夏也有点头大。
虽然他获得的奖励之中是有一些道术技能的。
但能不能对旱魃起作用，还真不好说。
不过，现在最麻烦的问题是。
这旱魃，到底要怎么处理？
虽说旱魃的存在只会带来灾异。
但如果神话传说是真的。
那她其实也挺可怜的。
专家们听到这话，瞬间慌了。
“啊？你也不知道怎么弄？”
“那要不按照网上的方法
